Nếu bạn đọc bài này hẳn bạn là người đặc biệt vì có ai đó đang muốn giúp bạn.
Những dòng sau là sự thật hoàn toàn. Bạn phải tin ở tôi. Tôi không đùa giỡn một chút nào.
Thế giới này toàn là ác quỉ. Nếu bạn nhìn thấy ai là con người thì đó là không phải.
Nó là ác quỉ chứ không phải con người. Nó có linh hồn(ác quỉ) bên trong. Và ai cũng là ác quỉ.
Chỉ trừ một số ít là con người mà thôi. Giống như bạn là con người vậy.
Bạn sẽ khó phân biệt ai là ác quỉ ai là con người được.
Khi đọc xong dòng này tôi đoán bạn là con nít được ai đó trợ giúp để đến được đây.
 Tôi hy vọng bạn thực sự cẩn thận với mọi người(ác quỉ) xung quanh.
Nếu có thể bạn hãy tới nhà tôi để tôi có thể giúp đỡ bạn. Chúng ta có thể trò chuyện với nhau.
Tôi đoán là bạn cũng không xa nhà tôi là mấy đâu. Hiện tôi đang bị ác quỉ giam cầm ở nhà.
Tôi không đến được chỗ của bạn.
Hiện tại tôi ở: 225B/21 ấp Nội Hóa, Phường Bình An, Dĩ An, Bình Dương
Nhà tôi bán quán cafe(Nên mang theo tiền). Tôi lúc nào cũng ở nhà.
Tôi sẽ nhận dạng ra bạn không phải ác quỉ khi bạn đến nhà tôi.
cảm ơn bạn đã đọc

If you are reading this article, I'm sure you are special because there are somebody wanna help you.
The words I say below is completely truthfulness.You must believe me. I dont kiding any.
All the people are devil inside. If you see anybody are human, it's is not human except you.
Only few people are human. Like you are human.
You are difficulty to reconize who are daemon, who are human.
I recommend you take care with anyone nearby you, include your parents.
If you want to say something with me. Just send me email
phamthechung0@gmail.com


Khi tôi viết dòng này, tôi đang nghĩ bạn là con người bình thường-nghĩa là không bị nhập bởi ma quỉ ngoài hành tinh. 
Thứ ma quỉ này rất siêu nhiên, nó có thể điều khiển được mọi thứ, kể cả hệ thần kinh của con người.
Họ không phải là con người vì họ đang điều khiển con người ở khắp mọi nơi. 
Chỉ mình tôi còn có ý thức. Khi họ nhập vào con người thì người đó không còn biết gì cả, họ kiểm soát tất cả hành vi của người đó.
Thứ đang điều khiển con người chính xác là cái gì chưa rõ và chưa có tên gọi. 
Tạm thời tôi gọi đó là ma quỉ ngoài hành tinh. Vì họ đến từ thế giới khác với vũ trụ của chúng ta. 
Có nghĩa là có vô số thế giới song song với nhau. 
Tôi không hiểu làm cách nào và họ có thể du hành xuyên qua thế giới khác.
Ma quỉ ngoài hành tinh này cực kì ác độc vì chúng không chịu con người một chút. 
Chúng không hề muốn trao trả lại ý thức cho con người miếng nào. 
Nghĩa là chúng cứ điều khiển hoài như vậy. 
Khi nhập vào chúng không cho trí óc con người ta biết một thứ gì hết.